Naja, prinzipiell könnten Ja. Cloud einrichten für die Apple den wir haben, eine Möglichkeit hochladen bieten. dass er einfach nur quasi die Sachen da ablegt über einen Link. Genau. dann von uns einen Link sozusagen. Genau, das wäre jetzt die einfachste, schnellste Möglichkeit, irgendwie den Leuten eine Möglichkeit zu geben, Dinge hochzuladen, da wissen sie ja trotzdem immer noch nicht, Wasser hochladen müssen, aber... Mm-hmm. от Yeah, it's great. darum dass wir ja an der Zeit Tool eigentlich bauen wollen. Yeah. Zeit. keine Ahnung, wie die bei, ähm, Nå? Bye, bye, bye. Also wenn die sagen, wir haben bis Dezember noch gut zu tun, jetzt zum because I'll talk to you. Tool musst du auch entwickeln können. argument. Man kann es dann hier sagen, wir brauchen vier Monate für ein Auto und dann sagst du, du kriegst aber nur zwei. Dann sage ich, naja, dann kriegst du aber auch nur ein Auto ohne Schatten. ist halt das, Zagane und die wollen natürlich Andererseits muss man auch sagen, Tool wird deswegen trotzdem nicht ernst. Also wir können die Testphase zwei Monate machen. ein Tool. Hast du die Kosten... Yeah. Yeah. I don't know. schneit er ja sowieso den Sound mit, Um, Anfang hast du ja erstmal die händische Arbeit, weil wir ja keine Das heißt, wir müssen händisch eine Nextcloud anlegen, wir müssen händisch müssen das den ne, unsere Arbeit Dann müssen wir, wenn die Daten gekommen sind und die Verzeichnung Ja. schauen, dass das die Funktionen. the holidays sein, aber sowas haben wir ja so dass wir die Verträge irgendwie, den Vertrag muss jemand aufsetzen. Roman dann der einzige Jurist im Haus. dann wäre es so, dass die uns alles schicken und wir halt diesen händischen Prozess haben mit jetzt bauen wir Videos sozusagen. Also wir machen mit Comfy UI. wir die TK Ich habe die Akotheker. Naja, wir haben ja... können mit den Videos erst anfangen, wenn wir Tækker wir können... eingesendet habe. Das heißt, sobald wir ein Foto haben und einen Eine Stimmprobe sozusagen können wir theoretisch loslegen. brauchen wir ja wahrscheinlich noch deren Logo. Da werden viele schon in ihren Stübchen kramern und sagen, oh, unser Logo. ähm Gibt es vielleicht auch noch Corporated Identity Dokumente, die arbeiten müssen, das weiß ich upstarted us Hey. Vielleicht können wir ja auch einen mit denen mit Kittel machen. Also... Frage, ob das Sinn macht, dass Wenn die sowieso ein Foto von sich ... Um, Das war jetzt nur mal so ein bisschen. Ähm, ansonsten. Wir können, wie gesagt, erst damit... Die Produktionen der Videos können wir erst ... Die Frage ist auch... Tage haben und Du meinst ja... eigentlich sind sie Weil... gesehen. überhaupt Notfalls. mehr oder weniger alleine mache. Aber wenn du Vers ist besser, weil... schneller. Das Ding ist halt um, wir maximal zwei bis drei weiter aus ein bisschen auseinander liegen an einem Tag um, Apple. vor Ort 2-3 Stunden. Deswegen ist aus meiner, also für meinen Kopf eigentlich, dass eine 10 Apotene. drei und ein Drittel Apotheke. Das ist schon, wenn die alle in Leipzig schwer, weil da fährst du ja Deswegen... die werden ja nicht alle aus Leipzig sein. Um, hat Roman, denke ich, so kalkuliert, weil er gesagt hat, ja, das ist ja hier fürs Projekt und so, wirst du, und wenn man da irgendwie hinfahren eine Stunde und dann und wir eine Stunde Aber die Zeit, die wir dort kalkuliert haben, ist definitiv nicht realistisch. schon mal so. Das wird eher so ein Entgegenkommen von uns sozusagen. Genau. Yeah, I'll explain. Naja, wir brauchen auf alle Fälle mal ein paar Referenzwerte, damit wir sehen... was aussehen muss, des Onboarding-Projekts. quasi Icah. Stimmprobleme. et tækker. Logo. Foto oder mehrere Fotos ... vom Innenraum der Apotheke... von draußen. sozusagen dann am Ende alles der die kann er mit den Aber die müssen quasi existieren. Wir sollten das auch nicht. Naja, die Frage ist halt, ob wir das bei reichen und drei Abos aussehen könnte, damit wir auch ausbauen können, damit ich auch funktioniert der Workflow auch mit Weil wir wollen ja quasi das automatisieren. Und in der Automatisierung ist halt nicht vorgesehen, hinfährt und gerade darum, No? Natürlich. Yeah, yeah. Naja geht mir auch darum, dass wir zum einen halt Wo wir wissen, So können sein, weil die Leute, die so schön fotografieren, wie wir das vielleicht brauchen. wir ein bisschen Vorgaben auch erstellen, wie soll so ein Foto aussehen, rasch sein, dann wie du das immer kennst, wenn du hier so wie mache ich Call... nicht zu hell, nicht zu dunkel. So was brauchen die Leute dann Ah, okay. Nicht den... Der eine sagt halt, ich habe einen wunderschönen Marmorboden und mache das ja wo Петанов и Genau. Genau, deswegen machen wir diese Vorgaben. deswegen müssen wir auch mal hin, um uns das damit wir anhand von weil wir dann sagen können, guck mal, So, man müsste halt einfach auch Fotos machen, die nicht gut sind. Und dann das als... Beispiel. Ja. Und... Genau, das ist aber der Onboarding-Prozess, der analog jetzt Und dann geht es ja weiter mit dem Tool, Tool muss ja entwickelt werden, das heißt, wir platform. domain Wir brauchen einen Server, auf dem das ist. Server wird höchstwahrscheinlich Müssen wir noch mal schauen. Aufgaben zu lösen, Des Weiteren ist das im Frontend eine Webseite mit einem Online-Portal, einloggen können werden. in diesem Portal. haben sie dann die Möglichkeit, ähm, die Zahlungsdaten liegen. Da wird dann wahrscheinlich auch der gleich ausgefüllt. diverse Darstellungen. Belehrungen auszufüllen oder gesagt. Einstellungsmöglichkeiten, wer bist du, Name, Adresse, das kann da alles so das Muster alles dann eingetragen werden. Dann haben die Upload. Seite sein, quasi Hark Creator quasi machen. Da kann dann sozusagen der sein Foto hochladen, seine Stimmprobe hochladen, Und das muss dann eventuell oder sollte dann auch Zufizierungsprozesse. das heißt, Wir nehmen seine Dokumente, senden die quasi zu einer KF-Fraktion. Und diese KI muss dann bewerten, sind diese Vorbereitungen so... brauchen. oder sie nicht so und da kann man zum auch sowas machen. Das ist ein Referenzfoto. es sein sollte. was auch der Apothek lade jetzt ein Foto auf, was diesem entspricht. und laden das Foto hoch er gemacht hat und dann können wir das beides in Nano-Banana schmeißen und Pass mal auf. Bild 1 siehst du, wie es sein soll, auf Bild 2 formuliere jetzt bitte, was der Apotheker anders macht. wenn es Das sind alles Prozesse, die müssen wir erst erarbeiten. Um, und dann kriegt und dann sagt man, Pass mal auf, Aber es wäre okay, wenn dann Also nur so als Idee, dass das sozusagen, ne, ähm, dann so ein Verifizierungsprozess für die Stimmbro. wird halt die Stimme zumindest genommen und die müssen wir einmal transkribieren, weil ich möchte halt auch vermeiden, Why is that? sei immer mal jemand der doch Unsinn damit treibt und dann vielleicht doch sagt, hier, ich nehme jetzt die Stimme von Bruce Willis oder da müsste man mal schauen, ob man sowas vielleicht, ähm, Ja. Stimmvektorn Willis und und überprüfen, Yeah. Ähm... des weiteren Wirkungsges auch Prozess des Generierens. Also das heißt, der kriegt dann seinen Apotheker... sein KI-Apotenzial to nicht Twin, sondern sein Bro, weil das soll ja nicht er... selbst sein, sondern wir wollen das ja kommunikativ zu etablieren, dass zusätzlicher Kollege ist, ein zusätzlicher Mitarbeiter. Das muss ja auch nicht der Chef sein. Das kann ja auch sein, dass dort eine andere Person nehmen und sagen, hey, ich habe hier... eine wunderbare Assistentin die es unsere Kundenbetreuung Trotz sehen... Und dann wird es ja auch 3 geben. die sagen, nö, ich will weder einen Mitarbeiter von mir noch mich und sehen. sind alle hässlich oder wir haben alle keine Lust dazu, wir wollen das nicht, wie auch immer, dann muss es sozusagen auch die Möglichkeit Abatard zusammenzubauen oder wird er einen zusammenbauen, weil ich will nicht, dass dann... die gleichen Templates nutzen. dass wir sagen, hier guck mal, hier hast du Ja. Hika mit schwarzen Haaren, einen mit blonden Haaren, dann hast du so ich nicht. dann eher so was wie eine Art Dropdown-Menü. Leute auswählen dürfen, Was haben die für Haare, was Prompt zusammengebaut, sowas wie generiere mir einen weiblichen mit blonden, braunen, schwarzen Haaren, mit grünen, blonden, blauen, grauen, gelben Augen, keine Ahnung. Mit einem weißen, rosanen, pinken, grünen Kittel. Ja, also dass man das sozusagen per Dropdown immer diese Auswahl. Und dann fällt hinten immer wieder ein... raus, der aber nicht No, the Vorgabe ist, sondern wo dann schon die Möglichkeit hier dein Logo noch hochzuladen und Und dann hast du immer noch die Möglichkeit, zu sagen, ich nehme eine generische oder ich nehme von meiner Apothek. ist ja, das sollen die Leute ja, es ist du gesagt hast, das ist so eine Art Safe Space. Die können da ihren Apotheken gestalten, wie sie das für richtig halten. Am Ende muss sein, dass Das ist der Aber-Tag. Und dann gibt es den Content Creator. Im Content Creator wählen die sozusagen ein ihrer aus geben den Text ein. aus dem Vielleicht jagen wir das auch nochmal an der Stoffe. Client, der sozusagen nach einem Prompt gucken muss, ist den der Nutzer eingegeben hat, überhaupt Social-Media-Tabler Vorgabe gemacht und dann ein Gegenfall, und dann sagen wir dem pass mal auf, dein Text aber nach allen Regeln der Kunden Hier wäre ein Gegenbeispiel. Dann kann er das akzeptieren oder nicht oder nochmal nehmen, sich da rein kopieren und sagen, ich will das nochmal überarbeiten. Und vor allen Dingen muss dieser Text nochmal in wenn er dann abgenommen ist, in so einen Text umgewandelt werden, Das heißt... äh, das Sonderzeichen und so noch rausgelöscht werden. bei der Audio-Generierung Dann wird das Audio generiert. dann anhören. Vielleicht kriegt er auch gleich zwei Varianten zusammen. macht wahrscheinlich immer Sinn, Und dann hat er sozusagen zwei Audiobeispiele zur Auswahl oder drei und dann kann er sich die anhören und sagen, ah ja, das finde ich super, das klingt dann bestätigt der nur und dann wird das Video generiert. Sound mit seinem Ausbildungssystem Und dann kriegt ihr das Video zurück. Auch hier hat er dann sozusagen die Möglichkeit natürlich zu sagen, doof. Aber, und da müssen wir dann auch schauen, ab welchem Punkt bei uns entstehen ja wirklich die tragenden Kosten, bald er ein Video generiert. Stelle wäre es halt clever dann zu sagen okay Er hat maximal irgendwie eine Korrektur oder so. ... damit wir die Kosten nicht explodieren lassen... die hohen Kosten pro Minute dann drei Das heißt, wenn er da am Ende sagt, das gefällt mir nicht, das gefällt mir nicht, das gefällt mir nicht und er klickt da irgendwie 20 Mal drauf, dann haben wir ein Minusgeschick. Deswegen müssen wir da auch gucken. Stelle, ähm, grenzt du? Yeah. Genau, und darauf will ich noch hin. Jetzt haben wir sozusagen das Widerstand. Das Video liegt in seiner Datenbank. jetzt bei Social Pals ist er ja hinterlegt mit seinem Namen, mit seiner Adresse und so weiter. da muss es auch einen API-Schlüssel den Ehrenseil im Portal zum Also in irgendeiner Form muss ja dann Social Pals auf seine auf seinem Portal, um nämlich auch kampagnenseitig Das heißt, SocialPal muss in der Lage sein, dann auch eine Connection herzustellen, weil die wollen das ja selber machen. An der Stelle müssen wir dann eine Schnittstelle schaffen, API zu Social Pal auf diese Daten zuzusetzen. Und dann können diese runterladen. Übrigens. Die haben einen eigenen Account. sozusagen der Social-Pal-Login. die haben dort die Möglichkeit dann zu laden, um Das ist ja dann eh nochmal der nächste Schritt. in der Pilotierphase integrieren würde, aber dass die dann die Möglichkeit Kampagnen zu erstellen und zu sagen... Wir haben jetzt Buscopan, wir wollen jetzt mit den 500 Teilen automatisiert ähm, Auch dort ist es eigentlich notwendig, dass... Prozess gibt. um zu prüfen, Da hab ich aber... gebaut jetzt unser Sonja-Projekt Wenn du jetzt das Audio generierst, dann musst du ja immer reinhören, frei von Musik das Audio... Ja. wurde Und da gibt es ja KI-Modelle, wie das VOX-TRAAL-Modell von Mistral, die sozusagen erstmal durchschrauben wieder in den Text umwandeln. Das ist der erste Prozess. Der zweite Prozess ist, dass du den Audioclip durchscannst und Musik generiert. Ja. du sowas hast und wenn das passiert ist, dann wird das automatisch ausgemustert nochmal neu generiert sozusagen. Oder wenn der Text nicht stimmt und dann kriegt der Der User kriegt davon nichts mit. werden dann vielleicht doch mal 3, 4 generiert Version. sozusagen dann mehr oder weniger Und das ist ein Problem. der dauert. Also das wenn du das vollautomatisiertest, Im Zweifel muss dann sonst jemand da sitzen. Spur. Prüfen. Also ich meine, der Nutzer prüft das ja auch nochmal selber, aber es muss... dann, wenn das Video generiert wird, Kampagne ist, das Vollautomat. Und da muss der so gut wie möglich. Oder zumindest so. wenn da was schiefgelaufen ist, äh, nochmal ich generiere jetzt noch mal, ich nochmal und beim Versuch bricht er dort an der Stelle ab und sagt dem Nutzer, pass mal auf, hier ist irgendein Fehler aufgetreten. passten Oder was auch immer. Also, dass man da reinguckt. dann können wir erst mal und Oder im Idealfall bauen wir auch darüber dann einen Co-Piloten, der dann sagt, dann müssen wir den Text noch mal umbauen, Wenn wir sagen, okay, das ist der Input, das war der Output, Hier hat das System ein Problem, baut da mal bitte drum rum, dann nicht aus audio... am Ende... haben wir dann dieses Portal. Und dieses Portal ermöglicht Das automatisch um, für die Apotheker, für parts on Und natürlich auch die Kosten niedrig. Wenn wir jetzt wir stabilisieren. vier Monate, nur zwei Monate halbieren, Was verändert sich? Inflationen. Es verändert sich Folgendes. wird wahrscheinlich treu. Das heißt, wir haben zwei Monate, die wir jetzt bezahlt oder mehr oder weniger bezahlt sind, arbeiten mit einer niedrigen Zahl an Abwaltungen. Und nach diesen zwei Monaten sind wir immer noch wahrscheinlich im händischen Und wenn wir noch im händischen Prozess sind, haben wir hohe Kosten. Und wenn wir jetzt anfangen dann zu sagen, wir rollen das jetzt aus nach zwei Monaten. 400 Abteilungen. die dann aber auch nicht in Portal geonboardet werden. macht überhaupt keinen Sinn an der Stelle. Die müssten dann alle von uns... abgeholt werden, dann müssen wir die auch noch sagen, hier passt mal auf, kriegt ihr jetzt keinen Menschen mehr, sondern ihr habt jetzt ein Online-Portal, dann sind die alle enttäuscht, weil die halt vorher einen menschlichen Ansprech haben und das Um, Das heißt also eigentlich haben wir dann eine zweimonatige Lücke oder zwei Monate sehr hohe Kosten, Bis das Podcast Nein, du hast ja nicht, du hast ja vor allen Dingen auch die i-generierten du erstmal musst in ConfuID produzieren Wir können... Mm-hmm. dann musst du die wahrscheinlich auch innerhalb von Programmen, dann müssen wir, wie gesagt, die automatische Das ist ja dann nochmal eigentlich wahrscheinlich größere Aufwand, dass bewertet worden. Aber es ist alles nicht unmöglich. das zu bauen. Das ist sozusagen eine Brüder. Mechanismus die Bilder prüfen. aufgenommen. Bis dann. Tobias